即使殖民地现在已经六岁了，巢穴入口仍然是
地面上没有张扬的洞，但这现在是通往魔法的门户
地下世界一只蜂蜜蚂蚁，一个拥有数千名工人的超级殖民地
和数百个充满蜂蜜的重复
[音乐]
[音乐] [掌声]
女王现在统治着统治这部分地区的强大力量
他们共同建立了一个马蹄峡谷的地下城市
地表的下面是一个小室网络，这些小室和连接这些小室的隧道相互连接
单个垂直烟囱向下延伸到水泥硬土中2米
到达菌落的神经中枢，土壤深处仍然湿润
尽管表面温度飙升但仍保持冷却
这是皇后帝国的心脏
其他人也被这个地下绿洲吸引
这种甲虫已经进入迷宫的更深的凹处
当它进入皇室时，帝国卫队立即发动进攻
但是他们的下巴和酸喷剂对重装甲的影响不大
一会儿他们开始无视入侵者
也许甲虫开始表现出菌落的气味，而不再引起
警惕怀疑，但蚂蚁不理会自己的危险
现在假装自己是殖民地成员，其真实意图变得清晰
这么大的甲虫需要很多食物，这个育苗室证明
成为一个丰富的狩猎场
今年，该殖民地在其领土上首次达到了转折点。
六年的历史在畜栏里有雄性和雌性蚂蚁
女王终于成功生产出了第一代有翼王子
和公主们，这些有翼的皇家将很快飞过沙漠
建立新的殖民地
他们现在所需要的只是触发发送他们的方式
那触发因素正在沙漠的天空中高高地酝酿
夏天的雨终于到了，这叫做季风季节
这些倾盆大雨可以在短短的一小时内倾泻几厘米的雨
数小时后，通常坚硬的地面因洪水而软化了
[音乐]
随着天气开始凉爽，畜禽蜂蜜的时机终于来临
放置一个外观工人倒出以确保巢孔的周边
创建一个受保护的启动板
皇后区和较小的雄性区通过隧道向上移动到
表面并射入光
[音乐]女王仍然不在地下
见证这些重大事件，但我们有翅膀的儿女即将
将王室线横贯沙漠
[音乐]